Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 产品白皮书/scene-host/host_events.md
source: Product White Paper /Scene- Host/host_events.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-host/host_events.md

# 开启拨测
source: Turn on the test
zh_hans: 开启拨测

# 拨测是主动探测应用可用性的监控方式，通过拨测节点对目标进行周期性探测，通过可用性和响应时间来度量目标的状态。帮助业务主动发现问题和提升用户体验。
source: Dial test is a monitoring method that actively detects the availability of applications, periodically probes the target through the dial test node, and measures the status of the target through availability and response time. Help businesses proactively identify problems and improve user experience.
zh_hans: 拨测是主动探测应用可用性的监控方式，通过拨测节点对目标进行周期性探测，通过可用性和响应时间来度量目标的状态。帮助业务主动发现问题和提升用户体验。

# 支持HTTP(s)、TCP、UDP、ICMP协议
source: Support HTTP(S), TCP, UDP, ICMP protocols
zh_hans: 支持HTTP(s)、TCP、UDP、ICMP协议

# 提供单点可用率、响应时长、期望响应码等指标
source: Provides metrics such as single point availability, response time, and expected response code
zh_hans: 提供单点可用率、响应时长、期望响应码等指标

# 提供节点TOP和地图等图表
source: Provide charts such as node TOP and map
zh_hans: 提供节点TOP和地图等图表

# 新建拨测
source: New Check
zh_hans: 新建拨测

# 产品白皮书/scene-synthetic/synthetic_monitor.md
source: Product White Paper/scene-synthetic/synthetic_monitor.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-synthetic/synthetic_monitor.md

# 拨测指标说明
source: Metric Reference
zh_hans: 拨测指标说明

# 产品白皮书/scene-synthetic/synthetic_metrics.md
source: Product White Paper /Scene-Synthetic/synthetic_Metrics.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-synthetic/synthetic_metrics.md

# 拨测策略说明
source: Synthetic Rule Refernce
zh_hans: 拨测策略说明

# 产品白皮书/scene-synthetic/synthetic_default_rules.md
source: Product White Paper /Scene-Synthetic/synthetic_default_rules.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-synthetic/synthetic_default_rules.md

# 开启APM
source: Enable APM
zh_hans: 开启APM

# APM即应用性能监控，通过Trace数据分析应用中各服务的运行情况，尤其是在微服务和云原生情况下非常依赖Trace数据的发现来解决接口级别的调用问题。
source: APM is application performance monitoring. It uses Trace data to analyze the operation of each service in the application, especially in the case of microservices and cloud native, it is very dependent on the discovery of Trace data to solve the call problem at the interface level.
zh_hans: APM即应用性能监控，通过Trace数据分析应用中各服务的运行情况，尤其是在微服务和云原生情况下非常依赖Trace数据的发现来解决接口级别的调用问题。

# 通过应用拓扑图，可以了解服务之间调用的关系和出现问题的节点
source: By applying a topology map, you can understand the relationship of calls between services and the nodes that have problem
zh_hans: 通过应用拓扑图，可以了解服务之间调用的关系和出现问题的节点

# 可以添加告警即时的发现问题
source: Alarms can be added to detect problems immediately
zh_hans: 可以添加告警即时的发现问题

# 新建应用
source: New Application
zh_hans: 新建应用

# 产品白皮书/scene-apm/apm_monitor_overview.md
source: Product White Paper /Scene- APM/APM_MONITOR_OVERVIEW.MD
zh_hans: 产品白皮书/scene-apm/apm_monitor_overview.md

# 产品白皮书/scene-apm/apm_metrics.md
source: Product White Paper/scene-apm/apm_Metrics.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-apm/apm_metrics.md

# APM策略说明
source: APM Rule Reference
zh_hans: APM策略说明

# 产品白皮书/scene-apm/apm_default_rules.md
source: Product White Paper /Scene- APM/APM_DEFAULT_RULES.MD
zh_hans: 产品白皮书/scene-apm/apm_default_rules.md

# 开启Kubernetes监控
source: Enable Kubernetes Monitoring
zh_hans: 开启Kubernetes监控

source: Based on the cloud-native scenario of Kubernetes, it provides a solution for monitoring application data around the cloud platform itself and on it. Compatible with the use of Prometheus and solved some of the original short board problems. To enable container monitoring, you need to connect Kubernetes to the BlueKing container management platform.
zh_hans: 基于Kubernetes的云原生场景，提供了围绕云平台本身及上的应用数据监控解决方案。兼容了Prometheus的使用并且解决了原本的一些短板问题。开启容器监控需要将Kubernetes接入到蓝鲸容器管理平台中。

# 提供开箱即用的K8s服务组件的各种监控视角
source: Provides a variety of monitoring perspectives for out-of-the-box K8s service components
zh_hans: 提供开箱即用的K8s服务组件的各种监控视角

# 兼容serviceMonitor、podMonitor的使用
source: Compatible with serviceMonitor and podMonitor
zh_hans: 兼容serviceMonitor、podMonitor的使用

# 提供了Events、Log、Metrics的采集方案
source: The collection scheme of Events, Log and Metrics is provided
zh_hans: 提供了Events、Log、Metrics的采集方案

# 提供远程服务注册的方式
source: Provides a way to register services remotely
zh_hans: 提供远程服务注册的方式

# 提供本地拉取和均衡拉取的能力
source: Provides local pull and balanced pull capabilities
zh_hans: 提供本地拉取和均衡拉取的能力

# 接入Kubernetes
source: New Kubernet
zh_hans: 接入Kubernetes

# 开启容器监控
source: Enable Container Monitoring
zh_hans: 开启容器监控

# 产品白皮书/scene-k8s/k8s_monitor_overview.md
source: Product White Paper/scene-k8s/k8s_monitor_overView.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-k8s/k8s_monitor_overview.md

# 容器指标说明
source: Metric Reference
zh_hans: 容器指标说明

# 产品白皮书/scene-k8s/k8s_metrics.md
source: Product White Paper/scene-k8s/k8s_metrics.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-k8s/k8s_metrics.md

# k8s策略说明
source: K8S strategy description
zh_hans: k8s策略说明

# 产品白皮书/scene-k8s/k8s_default_rules.md
source: Product White Paper/scene-k8s/k8s_default_rules.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-k8s/k8s_default_rules.md

# 自定义场景
source: Custom Scenario
zh_hans: 自定义场景

# 自定义场景是除了平台自带的场景之外可以根据监控需求来自定义监控场景，平台提供了快速定义场景的能力，从数据源接入到数据可视化、关联功能联动都可以很快速的完成。
source: In addition to the scenarios provided by the platform, you can customize monitoring scenarios based on monitoring requirements. The platform provides the ability to quickly define scenarios, including data source access, data visualization, and association functions.
zh_hans: 自定义场景是除了平台自带的场景之外可以根据监控需求来自定义监控场景，平台提供了快速定义场景的能力，从数据源接入到数据可视化、关联功能联动都可以很快速的完成。

# 基于数据源提供默认的数据可视化
source: Provides default data visualization based on data source
zh_hans: 基于数据源提供默认的数据可视化

# 支持快速进行数据查看和检验
source: Support for fast data viewing and verification
zh_hans: 支持快速进行数据查看和检验

# 支持指标分组和标签配置
source: You can configure metric groups and labels
zh_hans: 支持指标分组和标签配置

# 支持变量过滤和数据分组
source: Variable filtering and data grouping are supported
zh_hans: 支持变量过滤和数据分组

# 开始自定义
source: Start Customizing
zh_hans: 开始自定义

# 开始数据采集
source: Start
zh_hans: 开始数据采集

# 数据采集是通过下发监控插件或配置来实现数据采集，并且提供插件和配置的全生命周期管理，所以依赖服务器安装bkmonitorbeat采集器。
source: Data collection is implemented by delivering monitoring plug-ins or configurations, and provides lifecycle management of plug-ins and configurations. Therefore, the bkmonitorbeat collector is installed on the server.
zh_hans: 数据采集是通过下发监控插件或配置来实现数据采集，并且提供插件和配置的全生命周期管理，所以依赖服务器安装bkmonitorbeat采集器。

# 结合插件提供本地和远程采集两种方式
source: Combined with the plug-in to provide local and remote collection two ways
zh_hans: 结合插件提供本地和远程采集两种方式

# 提供基于配置平台节点的动态扩缩容
source: Provides dynamic capacity expansion and contraction based on configuration platform nodes
zh_hans: 提供基于配置平台节点的动态扩缩容

# 提供物理和容器环境的采集
source: Provides collection of physical and container environments
zh_hans: 提供物理和容器环境的采集

# 新建数据采集
source: New Collection
zh_hans: 新建数据采集

# 什么是指标和维度
source: What are metrics and dimensions
zh_hans: 什么是指标和维度

# 产品白皮书/integrations-metrics/what_metrics.md
source: Product White Paper /INTEGRATINS-Metrics/What_metrics.md
zh_hans: 产品白皮书/integrations-metrics/what_metrics.md

# 开始指标数据采集
source: The metric data collection starts
zh_hans: 开始指标数据采集

# 产品白皮书/integrations-metrics/collect_tasks.md
source: Product White Paper /integrations-metrics/collect_tasks.md
zh_hans: 产品白皮书/integrations-metrics/collect_tasks.md

# 插件制作快速入门
source: Plug-in making quick start
zh_hans: 插件制作快速入门

# 产品白皮书/integrations-metric-plugins/plugins.md
source: Product White Paper /INTEGRATINS-METRIC- Plugins/plugins.md
zh_hans: 产品白皮书/integrations-metric-plugins/plugins.md

# ip和bk_host_id不能同时为空
source: IP and bk_host_id cannot be empty at the same time
zh_hans: ip和bk_host_id不能同时为空

# 集群模板
source: Cluster Template
zh_hans: 集群模板

# 服务模板
source: Service Template
zh_hans: 服务模板

# Agent正常
source: Agent Normal
zh_hans: Agent正常

# Agent未安装
source: Agent Not Installed
zh_hans: Agent未安装

# 获取CC信息
source: get CMDB information
zh_hans: 获取CC信息

# 获取服务分类
source: get services categories
zh_hans: 获取服务分类

# 获取数目
source: get
zh_hans: 获取数目

# 获取分类标签失败：{}
source: Obtaining classification tags failed: {}
zh_hans: 获取分类标签失败：{}

# 获取{}一级标签失败
source: Get the first level tag fails {}
zh_hans: 获取{}一级标签失败

# 远程采集目标IP
source: Remote collection target IP
zh_hans: 远程采集目标IP

# 不存在指定文件
source: Specify the file does not exist
zh_hans: 不存在指定文件

# %s模块下不存在指定文件
source: The specified file does not exist in module(%s)
zh_hans: %s模块下不存在指定文件

# 非法的plugin_id
source: Illegal plugin_id
zh_hans: 非法的plugin_id

# 文件操作异常
source: File operation exception
zh_hans: 文件操作异常

# {host_name} 主机不属于该业务
source: {host_name} host does not belong to the service
zh_hans: {host_name} 主机不属于该业务

# {host_name} 操作系统类型不能为空
source: {host_name} type of operating system can not be empty
zh_hans: {host_name} 操作系统类型不能为空

# {host_name} 不支持的操作系统类型：{bk_os_type}
source: {host_name} does not support the type of operating system: {bk_os_type}
zh_hans: {host_name} 不支持的操作系统类型：{bk_os_type}

# 【模块：job】执行任务结果查询返回格式异常 %s
source: [module: job] execution task result query returns format exception %s
zh_hans: 【模块：job】执行任务结果查询返回格式异常 %s

# 任务执行超时
source: Task execution timeout
zh_hans: 任务执行超时

# 必填项
source: Required Field
zh_hans: 必填项

# 告警次数
source: Alarm Count
zh_hans: 告警次数

# 发生时间
source: Generation Time
zh_hans: 发生时间

# 最近通知状态
source: Recent notification status
zh_hans: 最近通知状态

# 告警等级
source: Alarm Severity
zh_hans: 告警等级

# 是否确认
source: Are you sure
zh_hans: 是否确认

# 确认用户
source: Confirm the user
zh_hans: 确认用户

# 确认信息
source: Confirmation
zh_hans: 确认信息

# 是否屏蔽
source: Is it blocked
zh_hans: 是否屏蔽

# 屏蔽类型
source: Shielding Type
zh_hans: 屏蔽类型

# 自定义事件名称已存在
source: The name of the custom event already exists
zh_hans: 自定义事件名称已存在

# 自定义事件英文名不允许为空
source: The English name of the custom event is not allowed to be empty
zh_hans: 自定义事件英文名不允许为空

# 自定义事件英文名允许包含字母、数字、下划线，且必须以字母开头
source: The English name of the custom event allows the letters, numbers, and threading lines, and must start with letters
zh_hans: 自定义事件英文名允许包含字母、数字、下划线，且必须以字母开头

# 自定义事件英文名已存在
source: The English name of custom incident has existed
zh_hans: 自定义事件英文名已存在

# 自定义指标名称已存在
source: The name of the custom metric already exists
zh_hans: 自定义指标名称已存在

# 自定义指标英文名不允许为空
source: The English name of the custom index is not allowed to be empty
zh_hans: 自定义指标英文名不允许为空

# 自定义指标英文名仅允许包含字母、数字、下划线，且必须以字母开头，前缀不可与插件类型重名
source: Custom Metric Name Can Only Contain Letters, Numbers, and Underscores, and Must Start with a Letter, Prefix Cannot Duplicate Plugin Names
zh_hans: 自定义指标英文名仅允许包含字母、数字、下划线，且必须以字母开头，前缀不可与插件类型重名

# 自定义指标英文名已存在
source: The English name of the custom metric already exists
zh_hans: 自定义指标英文名已存在

# 数据源名称[{}]已存在
source: Data source name [{}] already exists
zh_hans: 数据源名称[{}]已存在

# 自定义指标分组名{}不可重复
source: The name of the custom metric is {} cannot be repeated
zh_hans: 自定义指标分组名{}不可重复

# 总览
source: Overview
zh_hans: 总览

# 数据检索
source: Data Retrieval
zh_hans: 数据检索

# {} - 事件数据
source: {} -Event data
zh_hans: {} - 事件数据

# 事件数据
source: Event Data
zh_hans: 事件数据

# 事件检索图表
source: Event search chart
zh_hans: 事件检索图表

# 收藏组({})名称重复
source: Collection group({}) name is duplicated
zh_hans: 收藏组({})名称重复

# 未分组
source: Default
zh_hans: 未分组

# 个人收藏
source: Personal
zh_hans: 个人收藏

# 保留名称，不可使用
source: Reserved name, not available
zh_hans: 保留名称，不可使用

# 收藏记录({})名称重复
source: Collection record({}) name is duplicated
zh_hans: 收藏记录({})名称重复

# 只有创建者才能将收藏记录移动到个人收藏
source: Only the creator can move the collection record to the private group
zh_hans: 只有创建者才能将收藏记录移动到个人收藏

# 按名称A-Z
source: Press Name A-Z
zh_hans: 按名称A-Z

# 收藏组({})不存在
source: Collection group({}) does not exist
zh_hans: 收藏组({})不存在

# 收藏记录({})不存在
source: Collection record({}) does not exist
zh_hans: 收藏记录({})不存在

# 您没有权限分享到业务ID为{bk_biz_id}的业务
source: You do not have permission to share to business ID {bk_biz_id}
zh_hans: 您没有权限分享到业务ID为{bk_biz_id}的业务

# 存储类型
source: Storage Type
zh_hans: 存储类型

# Proxy集群
source: Proxy Cluster
zh_hans: Proxy集群

# 实例集群
source: Instance Cluster
zh_hans: 实例集群

# 存储实例数
source: Number of Storage Instances
zh_hans: 存储实例数

# 存储实例
source: Storage Instance
zh_hans: 存储实例

# 主机实例
source: Host Instance
zh_hans: 主机实例

# 服务端请求数(近1小时)
source: Server Request Count(Last 1h)
zh_hans: 服务端请求数(近1小时)

# 服务端错误数(近1小时)
source: Server Error Count(Last 1h)
zh_hans: 服务端错误数(近1小时)

# 内存占用量
source: Memory Usage
zh_hans: 内存占用量

# 库名
source: Database Name
zh_hans: 库名

# 写入成功点数(近1小时)
source: Points of Successful Writes(Last 1h)
zh_hans: 写入成功点数(近1小时)

# 写入失败点数(近1小时)
source: Points of Failed Writes(Last 1h)
zh_hans: 写入失败点数(近1小时)

# 磁盘占用量
source: Disk Usage
zh_hans: 磁盘占用量

# Series数量
source: Number of Series
zh_hans: Series数量

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 计算平台结果表
source: BKBase Result Table
zh_hans: 计算平台结果表

# 关联插件不存在
source: Associated plugin does not exist
zh_hans: 关联插件不存在

# 关联插件导入失败
source: Associated plug-Import Failed
zh_hans: 关联插件导入失败

# 关联采集配置{}未导入成功
source: Related collection and configuration {} is not introduced successfully
zh_hans: 关联采集配置{}未导入成功

# 缺少依赖的插件
source: Missing Dependency plugin
zh_hans: 缺少依赖的插件

# 关联插件信息不完整
source: The associated plugin information is incomplete
zh_hans: 关联插件信息不完整

# 无法解析插件类型
source: Unable to resolve plugin type
zh_hans: 无法解析插件类型

# 关联插件信息解析失败
source: Failed to parse the associated plugin information
zh_hans: 关联插件信息解析失败

# 缺少通知组名称
source: The lack of notification group name
zh_hans: 缺少通知组名称

# 业务ID不可为空
source: Business ID cannot be empty
zh_hans: 业务ID不可为空

# 未选择任何配置
source: Do not select any configuration
zh_hans: 未选择任何配置

# 准备文件中...
source: Ready to file ...
zh_hans: 准备文件中...

# 文件打包中...
source: Packaging Files...
zh_hans: 文件打包中...

# 导入文件格式不正确，需要是.tar.gz/.tgz/.tar.bz2/.tbz2等后缀(gzip或bzip2压缩)
source: Incorrect import file format, it needs .tar.gz/.tgz/.tar.bz2/.tbz2 and other suffix (GZIP or BZIP2 compression)
zh_hans: 导入文件格式不正确，需要是.tar.gz/.tgz/.tar.bz2/.tbz2等后缀(gzip或bzip2压缩)

# 导入包目录结构不对
source: Introducing package directory structure does not
zh_hans: 导入包目录结构不对

# 关联采集配置未发现
source: Correlating the collected configuration No
zh_hans: 关联采集配置未发现

# 插件包不能大于500M
source: Widget package can not be greater than 500M
zh_hans: 插件包不能大于500M

# 没有找到对应的解析文件内容
source: Not parse the contents of the corresponding files found
zh_hans: 没有找到对应的解析文件内容

# 所选目标与配置需求目标不一致
source: Selected target different objectives and configuration requirements
zh_hans: 所选目标与配置需求目标不一致

# 私人仪表盘
source: Personal Dashboard
zh_hans: 私人仪表盘

# 事件名
source: Event Name
zh_hans: 事件名

# 事件内容
source: Event Content
zh_hans: 事件内容

# 告警名称不能为空
source: The name of the alarm cannot be empty
zh_hans: 告警名称不能为空

# 策略ID不能为空
source: Rule ID cannot be empty
zh_hans: 策略ID不能为空

# 仪表盘
source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

# 文件夹
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# 设置失败，找不到该仪表盘
source: The setting fails, you can't find the instrument panel
zh_hans: 设置失败，找不到该仪表盘

# 事件统计
source: Event Statistics
zh_hans: 事件统计

# 事件名称
source: Event Name
zh_hans: 事件名称

# 展示名
source: Display Name
zh_hans: 展示名

# 任务({})已删除
source: Task ({}) has been deleted
zh_hans: 任务({})已删除

# 欢迎使用仪表盘
source: Welcome to the dashboard
zh_hans: 欢迎使用仪表盘

# 所有仪表盘
source: All Dashboards
zh_hans: 所有仪表盘

# 收藏和最近查看的仪表盘
source: Favorite and Recently Viewed Dashboards
zh_hans: 收藏和最近查看的仪表盘

# 快速创建您的仪表盘吧！
source: Create your dashboard quickly!
zh_hans: 快速创建您的仪表盘吧！

# 你可以通过创建目录来管理仪表盘。
source: You can manage your dashboard by creating directories.
zh_hans: 你可以通过创建目录来管理仪表盘。

# 你可以直接导入，如果本地有仪表盘文件
source: You can import directly if you have a local dashboard file.
zh_hans: 你可以直接导入，如果本地有仪表盘文件

# 查看产品文档
source: View the documentation.
zh_hans: 查看产品文档

# 仪表盘使用指引
source: Dashboard User Guide
zh_hans: 仪表盘使用指引

# 应用ID(application_id)或者应用名称(application_name)不能同时为空
source: Application_id (Application_ID) or Application_name cannot be empty at the same time
zh_hans: 应用ID(application_id)或者应用名称(application_name)不能同时为空

# 我处理
source: My Handling
zh_hans: 我处理

# 无法解析plugin_id
source: Unable to resolve plugin_id
zh_hans: 无法解析plugin_id

# meta.yaml不存在，无法解析
source: meta.yaml does not exist, can not be resolved
zh_hans: meta.yaml不存在，无法解析

# 节点%s拨测配置文件迁移完成
source: %s dialing test node configuration file migration is complete
zh_hans: 节点%s拨测配置文件迁移完成

# 节点拨测配置文件迁移失败：%s
source: Node dial test profile migration failed:%s
zh_hans: 节点拨测配置文件迁移失败：%s

# 不存在节点%s对应的主机，请联系节点管理进行处理
source: node: %s does not exist
zh_hans: 不存在节点%s对应的主机，请联系节点管理进行处理

# 已启用
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# 升级
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# 回滚
source: Rollback
zh_hans: 回滚

# 启用
source: Enable
zh_hans: 启用

# 新增
source: Add
zh_hans: 新增

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 增删目标
source: Scope
zh_hans: 增删目标

# 全部成功
source: All Successful
zh_hans: 全部成功

# 全部失败
source: All Failed
zh_hans: 全部失败

# 下发中
source: Downloading
zh_hans: 下发中

# 准备中
source: Preparing
zh_hans: 准备中

# 导入完成
source: Import Complete
zh_hans: 导入完成

# 导入中
source: Importing
zh_hans: 导入中

# 没有导入成功的配置，无法添加目标
source: No import was successful configuration, the target can not be added
zh_hans: 没有导入成功的配置，无法添加目标

# 存在正在导入的配置，无法添加
source: There is being imported configuration, can not be added
zh_hans: 存在正在导入的配置，无法添加

# 所选配置的监控目标不一致，无法统一添加
source: The configuration selected control objectives are inconsistent, can not be unified to add
zh_hans: 所选配置的监控目标不一致，无法统一添加

# 导入成功
source: The import was successful.
zh_hans: 导入成功

# 导入失败
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# 插件配置
source: Plugin Configuration
zh_hans: 插件配置

# 采集配置
source: Collection
zh_hans: 采集配置

# 策略配置
source: Rule Configuration
zh_hans: 策略配置

# 视图配置
source: View Configuration
zh_hans: 视图配置

# 文件检测成功
source: File successfully detected
zh_hans: 文件检测成功

# 文件检测失败
source: File detection failure
zh_hans: 文件检测失败

# Trap服务端口
source: Trap service port
zh_hans: Trap服务端口

# 绑定地址
source: Bind Address
zh_hans: 绑定地址

# Yaml配置文件
source: Yaml configuration file
zh_hans: Yaml配置文件

# 团体名
source: Group Name
zh_hans: 团体名

# 安全名
source: Safety Name
zh_hans: 安全名

# 上下文名称
source: Context Name
zh_hans: 上下文名称

# 安全级别
source: Security Level
zh_hans: 安全级别

# 验证协议
source: Validate Protocol
zh_hans: 验证协议

# 验证口令
source: Verify Password
zh_hans: 验证口令

# 隐私协议
source: Privacy Agreement
zh_hans: 隐私协议

# 私钥
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# 认证设备
source: Certification Equipment
zh_hans: 认证设备

# 是否汇聚
source: Aggregation
zh_hans: 是否汇聚

# 未注册版本
source: Unregistered Version
zh_hans: 未注册版本

# 调试版本
source: Debug Version
zh_hans: 调试版本

# 发布版本
source: Release Version
zh_hans: 发布版本

# 平铺
source: Tile
zh_hans: 平铺

# 修改通知组失败
source: Modify failure notification group
zh_hans: 修改通知组失败

# 获取详情失败
source: Failure to obtain details
zh_hans: 获取详情失败

# {}前{}修改了告警策略：{}
source: {} ago, {} has modified rule: {}
zh_hans: {}前{}修改了告警策略：{}

# 主机“{}”的{}{}
source: {}{} For host “{}“
zh_hans: 主机“{}”的{}{}

# 应用内存使用占比
source: Application memory usage accounting
zh_hans: 应用内存使用占比

# 磁盘只读
source: disk read only
zh_hans: 磁盘只读

# 磁盘写满
source: Disk Full
zh_hans: 磁盘写满

# PING不可达
source: Ping Unreachable
zh_hans: PING不可达

# 主机“{}”的{}
source: Host “{}“ of {}
zh_hans: 主机“{}”的{}

# 当前用户无变更权限
source: The current user does not have permission to change.
zh_hans: 当前用户无变更权限

# 消息中间件
source: Messaging Middleware
zh_hans: 消息中间件

# HTTP服务
source: Http Service
zh_hans: HTTP服务

# 办公应⽤
source: Office to apply it
zh_hans: 办公应⽤

# 脚本运行报错,原因是{}
source: Script error, because {}
zh_hans: 脚本运行报错,原因是{}

# 脚本命令不合法,原因是{}
source: Script command is illegal because {}
zh_hans: 脚本命令不合法,原因是{}

# 解析脚本标准输出报错,原因是{}
source: Parse script standard error output, because the {}
zh_hans: 解析脚本标准输出报错,原因是{}

# 导入版本不大于当前版本
source: Import version is not greater than the current version
zh_hans: 导入版本不大于当前版本

# 插件类型冲突
source: Plug-Type Conflict
zh_hans: 插件类型冲突

# 远程采集配置项冲突
source: Remote configuration item collection conflict
zh_hans: 远程采集配置项冲突

# 插件已关联%s个采集配置
source: The plugin has associated %s collection configurations
zh_hans: 插件已关联%s个采集配置

# 导入插件与当前插件内容完全一致
source: Import Plug the current plugin exactly the same content
zh_hans: 导入插件与当前插件内容完全一致

# 拓扑层级
source: Topology Level
zh_hans: 拓扑层级

# 拓扑ID
source: Topology ID
zh_hans: 拓扑ID

# 服务类别ID
source: Service Type ID
zh_hans: 服务类别ID

# 文件夹不存在：%s
source: Folder does not exist: %s
zh_hans: 文件夹不存在：%s

# 指标维度存在重名,{}
source: There is a heavy name for metric dimensions, {}
zh_hans: 指标维度存在重名,{}

# 已开启远程采集的插件无法关闭远程采集
source: Is on remote collection of plugins can not turn off the remote collection
zh_hans: 已开启远程采集的插件无法关闭远程采集

# 该插件没有release版本可导出
source: The plugin does not export the release version
zh_hans: 该插件没有release版本可导出

# %s文件读取失败
source: %s file read failed
zh_hans: %s文件读取失败

# 不存在info文件夹，无法解析插件包
source: Info folder does not exist, can not be resolved plugin package
zh_hans: 不存在info文件夹，无法解析插件包

# 缺少 lib 文件夹
source: Missing lib folder
zh_hans: 缺少 lib 文件夹

# 缺少 conf.yaml.tpl 配置模板文件
source: Missing conf.yaml.tpl configuration template file
zh_hans: 缺少 conf.yaml.tpl 配置模板文件

# 采集配置中配置的参数 %s 未定义
source: Acquisition configuration parameters configured%s undefined
zh_hans: 采集配置中配置的参数 %s 未定义

# 缺少 conf.yaml.example 配置模板文件
source: Missing conf.yaml.example configuration template file
zh_hans: 缺少 conf.yaml.example 配置模板文件

# 缺少 meta.yaml 配置模板文件
source: Missing meta.yaml configuration template file
zh_hans: 缺少 meta.yaml 配置模板文件

# 文件{}不是windows下的可执行文件
source: {} Executable file is not under the windows
zh_hans: 文件{}不是windows下的可执行文件

# 文件{}不是linux下的可执行文件
source: {} Executable file is not in the linux
zh_hans: 文件{}不是linux下的可执行文件

# 无法获取JMX对应的配置文件
source: Unable to get corresponding configuration file JMX
zh_hans: 无法获取JMX对应的配置文件

# 日志关键字采集
source: Log keyword collection
zh_hans: 日志关键字采集

# 默认分类
source: Default Classification
zh_hans: 默认分类

# 目标机器云区域ID
source: Target Machine Cloud Area ID
zh_hans: 目标机器云区域ID

# 进程序号
source: Process serial number
zh_hans: 进程序号

# 监听地址
source: Surveillance Address
zh_hans: 监听地址

# 监听端口
source: Bind Port
zh_hans: 监听端口

# 物理内存
source: Physical Memory
zh_hans: 物理内存

# 物理内存使用率
source: Physical memory usage rate
zh_hans: 物理内存使用率

# 共享内存
source: Shared Memory
zh_hans: 共享内存

# 虚拟内存
source: Virtual Memory
zh_hans: 虚拟内存

# 打开的文件描述符数量
source: Number of open file description
zh_hans: 打开的文件描述符数量

# 进程启动时间
source: Process startup time
zh_hans: 进程启动时间

# 端口存活
source: Portal Survival
zh_hans: 端口存活

# 进程采集
source: Process Collection
zh_hans: 进程采集

# 无法解析脚本内容
source: Unable to resolve script content
zh_hans: 无法解析脚本内容

# 无法获取SNMP对应的配置文件
source: Unable to obtain the configuration file corresponding to the SNMP
zh_hans: 无法获取SNMP对应的配置文件

# SNMP Trap 服务
source: SNMP Trap Service
zh_hans: SNMP Trap 服务

# SNMP Trap插件版本错误，请重新检查插件版本
source: SNMP Trap Plugin version error, please re -check the Plugin version
zh_hans: SNMP Trap插件版本错误，请重新检查插件版本

# 文件正在打包中...
source: Files are being packed in ...
zh_hans: 文件正在打包中...

# 文件正在上传中...
source: File upload ...
zh_hans: 文件正在上传中...

# 文件正在注册中...
source: File being registered ...
zh_hans: 文件正在注册中...

# 轮询插件包注册任务超时，请检查节点管理celery是否正常运行
source: The registered mission of the rotation Plugin package timeout, please check whether the BK-Nodeman Celery running normally.
zh_hans: 轮询插件包注册任务超时，请检查节点管理celery是否正常运行

# 配置模板正在注册中...
source: Configuration template being registered ...
zh_hans: 配置模板正在注册中...

# , 且
source: And
zh_hans: , 且

# 插件ID长度不能超过30
source: The length of the Plugin ID cannot exceed 30
zh_hans: 插件ID长度不能超过30

# 插件ID只允许包含字母、数字、下划线，且必须以字母开头
source: The Plugin ID allows only the letter, numbers, and threading lines, and must start with the letter
zh_hans: 插件ID只允许包含字母、数字、下划线，且必须以字母开头

# 该插件诞生了!
source: The plug-born!
zh_hans: 该插件诞生了!

# 用户很懒,没有说明哦.
source: Users lazy, did not say oh.
zh_hans: 用户很懒,没有说明哦.

# 开关必须传布尔型
source: The switch must be transmitted
zh_hans: 开关必须传布尔型

# 文件参数必须传base64
source: File parameters must pass Base64
zh_hans: 文件参数必须传base64

# collector_json不合法，至少添加一项操作系统相关内容
source: collector_json illegal, add at least an operating system-related content
zh_hans: collector_json不合法，至少添加一项操作系统相关内容

# bk_host_id和ip不能同时为空
source: bk_host_id and ip cannot be empty at the same time
zh_hans: bk_host_id和ip不能同时为空

# 存在其余业务的关联项
source: There is the rest of the business association
zh_hans: 存在其余业务的关联项

# 暂不支持获取所有指标下维度值的label_values方法
source: Label_values method of the dimension value under all metrics
zh_hans: 暂不支持获取所有指标下维度值的label_values方法
